When I woke up, I was riding in a flower carriage
Проснувшись, я поняла, что качаюсь в цветочном экипаже.
It was... It was my birthday
Был... мой день рождения.
The Knight of Flowers and their attendants found me
Рыцарь Цветов явился ко мне со свитой:
"Archon, we finally found you. The people can't wait to meet you"
«Архонт, наконец мы тебя нашли. Люди ждут встречи с тобой».
As the Sabzeruz Festival began, everyone smiled and gathered around me...
Начался праздник Сабзеруз, все собрались вокруг, сияя улыбками.
Are those... Padisarahs?
Это... падисары?
Everyone prepared a bunch of surprises for me
Они приготовили мне столько сюрпризов.
Candy exploded in all directions, like dazzling fireworks
Конфеты яркими фейерверками рассыпались в разные стороны.
Ready! Three, two, one...!
Готовы? Три! Два! Один!..
A bird suddenly appeared
Вдруг над цветочным экипажем пролетела птица,
And in that moment, the world erupted in brilliant color
и мир окрасился в самые яркие краски.
Actually... I have a surprise of my own
На самом деле... у меня для вас тоже есть сюрприз.
Come on out!
Выходите!
When I woke up, I was riding in a flower carriage
Проснувшись, я поняла, что качаюсь в цветочном экипаже.
It felt just like a dream
Я как будто не просыпалась.
Never had I witnessed a more perfect day
Никогда ещё я не видела такого прекрасного праздника...